NewAPP
    BACKOFFICE
        1. importer la colonne poste du fichier “import” [x]
        2. rajouter une table jour férié dans sqlite [x]
        3. créer un CRUD pour les jours fériés

    FRONT OFFICE
    1. créer une page pour générer le salaire de plusieurs salariés en même temps [x]
        - il y a filtre qui permet de choisir les salariés :
            . Poste
            . Genre
            . Heure de travail min et max
    2. ensuite il y a un bouton générer salaire : [x]
            . date début et date fin
            . montant
        cela va générer le salaire de tous les employés sélectionnés par le filtre [x]
    3. créer une page “liste salariés”, sans filtre [x]
        - créer un  lien pour chaque salairé, qui va afficher : [x]
            . les infos du salarié
            . un tableau historique des salaires et les paiements correspondant
            . le montant “reste à payer”
