NewAPP
    BACKOFFICE
        1. importer la colonne poste du fichier “import”
        2. rajouter une table jour férié dans sqlite
        3. créer un CRUD pour les jours fériés

    FRONT OFFICE
    1. créer une page pour générer le salaire de plusieurs salariés en même temps
        - il y a filtre qui permet de choisir les salariés :
            . Poste
            . Genre
            . Heure de travail min et max
    2. ensuite il y a un bouton générer salaire :
            . date début et date fin
            . montant
        cela va générer le salaire de tous les employés sélectionnés par le filtre
    3. créer une page “liste salariés”, sans filtre
        - créer un  lien pour chaque salairé, qui va afficher :
            . les infos du salarié
            . un tableau historique des salaires et les paiements correspondant
            . le montant “reste à payer”
